Repository: pedza/TestDevProject
Catalog: ChineseSAndChineseTCorrection/*.resx
Languages: zh_hant

# NewUserAddedToGroup
source: [name] added [name]
zh_hant: [name]新增了[name]

source: No Stickers Found
zh_hant: 找不到貼圖

# OneDay
source: 1 Day
zh_hant: 1天

# OneMonth
source: 1 Month
zh_hant: 一個月一次

# OneWeek
source: 1 Week
zh_hant: 每一週一次

source: Pin Code
zh_hant: PIN碼

# PrivateProfileInfo
source: When your profile is private, other users can only find you via your nickname.
zh_hant: 如果你的個人檔案是未公開的，其他使用者無法透過你的暱稱找到你。

# PrivateProfileInfoNote
source: Note: Your full name will still be visible to added friends.
zh_hant: 請注意，已加入的好友仍然會看到你的全名。

# PublicProfileInfo
source: When your profile is public, other users can find you via your full name.
zh_hant: 如果你的個人檔案是公開的，其他用戶可以透過全名找到你。

# RemoveUser
source: Remove [name]
zh_hant: 移除[name]

# RemoveUserFromChatConfirmation
source: Remove [name] from "[Group Chat Name]" group?
zh_hant: 將[name]從「[Group Chat Name]」群組中移除？

source: Resend Verification Email
zh_hant: 重新傳送驗證電子郵件

source: Reset and log in
zh_hant: 重置並登入

source: Reset Your Password
zh_hant: 重置你的密碼

source: Role
zh_hant: 角色

source: Save File to Patient
zh_hant: 儲存檔案至病患

source: Save to Patient
zh_hant: 儲存至病患

source: Search emoji stickers
zh_hant: 搜尋表情貼

source: Search Results
zh_hant: {0}的結果為{1}

# SearchWithNickname
source: Your friend's profile might not be made public. Try searching with your friend's Halza nickname.
zh_hant: 你朋友的個人檔案可能不是公開的。請嘗試搜尋對方的Halza暱稱。

source: Select Branch
zh_hant: 選擇分部

source: Select Emoji Sticker
zh_hant: 選擇表情貼

source: Select Patient
zh_hant: 選擇病患

source: Select Vital Sign
zh_hant: 選擇生命徵象

source: Set up pin code
zh_hant: 設定PIN碼

source: Shared Media
zh_hant: 共享媒體

source: Sign up with Email
zh_hant: 使用電子郵件註冊

# SmthWentWrongTitle
source: Something Went Wrong
zh_hant: 發生錯誤

# StartConversation
source: Start a conversation now
zh_hant: 立即展開對話

source: T1D Glucose
zh_hant: 第一型糖尿病血糖

# T1Dglucosebaseline
source: The standard range for Glucose (BG) is 90-180 mg/dL (5-10 mmol/L)
zh_hant: 標準的血糖範圍是90-180mg/dL（5-10 mmol/L）

# T1DHBA1cbaseline
source: The recommended target for HBA1c is 0-7.5%
zh_hant: 糖化血色素（HBA1c）的建議值是0-7.5%

source: Tap to Remove
zh_hant: 輕點以移除

# ThreeDay
source: 3 Day
zh_hant: 3天

source: To all inbox
zh_hant: 所有收件匣

# TryAgainLaterOrContactUs
source: Please try again later or contact us at support@halza.com
zh_hant: 請稍後再試，或傳送電子郵件至support@halza.com聯絡我們。

# UserChangedGroupName
source: [name] changed the group name
zh_hant: [name]更改了群組名稱

# UserLeftChat
source: [name] left
zh_hant: [name]已離開

# UserRemovedFromChat
source: [name] has been removed
zh_hant: 已移除[name]

source: Validity
zh_hant: 有效期限

# VerificationEmailSentTitle
source: Verification Email Sent!
zh_hant: 驗證電子郵件已寄送！

# VerifyEmailReminder
source: Please verify your email address. This helps us confirm your identity and secure your account.
zh_hant: 請確認你的電子郵件地址。這有助於我們確認你的身分並保護你的帳戶。

# VerifyInXXHours
source: Verify within [00] hours.
zh_hant: 請在[00]小時內驗證。

source: You
zh_hant: 你

# YouHaveBeenRemoved
source: You have been removed from this group and will not be able to receive or send new messages.
zh_hant: 你已從這個群組中移除，不能再接收或傳送新訊息。

# YoureOnYourWayToTakeControl
source: You're on your way to take control of your health
zh_hant: 你很快就可以把健康掌握在自己手裡。

source: Allergies (Drug)
zh_hant: 過敏(藥物)

source: Assign Now
zh_hant: 立即指派

source: Assign Subscription
zh_hant: 管理訂閱方案

source: Back
zh_hant: 返回

source: Cancel
zh_hant: 取消

# Cancel1
source: Cancel
zh_hant: 取消

source: cm
zh_hant: 公分

source: Contact
zh_hant: 聯絡方式

source: Create Patient
zh_hant: 建立新病患

source: Current Plan
zh_hant: 目前的方案

source: Ethnicity
zh_hant: 種族

# ExpirationDate1
source: Expiration Date
zh_hant: 方案到期日

# IdentificationPassportNumberSource
source: Identification / Passport Number
zh_hant: 身分證/護照號碼

# InsuranceCompanySource
source: Insurance Company
zh_hant: 保險公司

source: Insurance Policy Expiry Date
zh_hant: 保單到期日

source: kg
zh_hant: 公斤

source: Last Created
zh_hant: 最後創建

source: Manage Subscription
zh_hant: 管理訂閱方案

# Name1
source: Name
zh_hant: 姓名

source: Nationality
zh_hant: 國籍

# NoPatientEmptyState
source: No Patients Yet
zh_hant: 尚無病患

# NoPatientEmptyStateMsg
source: Click [icon] to create new patients
zh_hant: 按一下[icon]建立新病患

source: Overview
zh_hant: 概觀

source: Past Surgery
zh_hant: 過去的手術紀錄

# PatientSelected
source: [No.] Patient Selected
zh_hant: 已選擇[No.]名病患

source: Quantity
zh_hant: 數量

source: Records
zh_hant: 紀錄

source: Search patient name
zh_hant: 搜尋病患姓名

source: Select Country of Residence
zh_hant: 選擇居住國家

source: Select Date of Birth
zh_hant: 選擇出生日期

source: Select Ethnicity
zh_hant: 選擇種族

source: Select Gender
zh_hant: 選擇生理性別

source: Select Insurance Policy Expiry Date
zh_hant: 選擇保單到期日

source: Select Nationality
zh_hant: 選擇國籍

source: Select Smoker
zh_hant: 選擇是否吸菸

source: Select Type
zh_hant: 選擇類型

# SelectType1
source: Select Type
zh_hant: 選擇類型

source: Smoker
zh_hant: 是否吸菸

# StartDate1
source: Start Date
zh_hant: 開始日期

source: Type
zh_hant: 訂閱方案

# Type1
source: Type
zh_hant: 訂閱方案

source: Vital Sign
zh_hant: 生命徵象

# DrHen
source: Welcome to Halza!
zh_hant: 歡迎來到Halza！

# TutorialDrHenDescription
source: Hi, I’m Dr Hen and I’ll be assisting you on this journey in simplifying your health!
zh_hant: 嗨，我是Hen醫師，我會在這段旅程幫助你，將你的健康管理化繁為簡！

# TutorialLifestyleFemaleDescription
source: Planning a pregnancy? Take charge of your unique femininity by tracking your period here!
zh_hant: 計畫受孕嗎？在此追蹤你的經期，掌握你獨特的女性特質！

# TutorialLifestyleMaleDescription
source: Manage your lifestyle! Own your weight goals by tracking your progress here!
zh_hant: 管理你的生活方式！在此追蹤你的進度，向你的體重目標邁進！

# TutorialPlusDescription
source: For your convenience. Easily access these features and more from your dashboard by adding them here!
zh_hant: 為了你的便利性，在此將這些功能加入控制板，以便輕鬆取用以及更多。

# TutorialRecordsDescription
source: Here is where you can conveniently upload all of your medical history such as tests, reports, x-rays and more!
zh_hant: 在此輕鬆地上載所有病歷，諸如檢驗、報告、X光以及更多！
